### Приложение для онайлн бронирования авиабилетов

### Требования к проекту

* * *
 **Технические требования**

 1. Все исходные файлы проекта должны находится в Git-репозитории.
 2. Сборка приложения должна осуществляться помощью Maven.
 3. Технологии, фреймворки и инструменты, которые необходимо использовать для проекта:
   * Java 8
   * Hibernate
   * JPA
   * Spring IoC
   * Spring MVC
   * MySQL
   * JUnit
   * Tomcat
 5. Проект должнен быть реализованна в виде web-приложения.
 5. Протокол взаимодействия с сервером - REST(формат - JSON).
 6. Основная функциональность приложения должна быть покрыта юнит тестами.
 7. Каждый участник команды должен делать комиты в репозиторий с приложением.

* * *
 **Описание проекта**

 Приложение представляет собой платформу для онлайн бронирования авиабилетов, которая предоставляет
 многоуровневый API для конечных клиетов и для администрации.

* * *
 **Требование для админского API**

 1. **Иметь и модифицировать самолетный парк**. Это необходимо для того, чтобы можно было эффективно управлять рейсами и ценами на билеты.
    API для самолетного парка должно предоставлять возможность:
   * Создавать, удалять и обновлять модели самолетов.
     * Модель самолета должена содержать такие данные:
       * **Имя модели**
       * **Количество мест эконом класса**
       * **Количество мест бизнес класса**
   * Просматривать все созданные модели самолетов

 2. **Иметь систему управления рейсами**. API должно предоставлять возможность:
   * Создавать, удалять и обновлять рейсы. Валидация должна быть учтена. Например, нельзя создать рейс с несуществущем пуктом
   прибытия или моделью самолета.
     * Рейс должне содержать такую информацию:
       * **Номер рейса**
       * **Модель самолета на рейсе**
       * **Время вылета**
       * **Время прибытия**
       * **Пункт вылета**
       * **Пункт прибытия**
       * **Цена за билет эконом класса**
       * **Цена за билет бизнес класса**
   * Просматривать все созданные рейсы
   * Делать поиск рейсов по таким опциональным параметрам:
     * **Номер рейса**
     * **Модель самолета на рейсе**
     * **День вылета**
     * **День прибытия**
     * **Пункт вылета**
     * **Пункт прибытия**

 3. **Иметь систему для управления бронированием**. API должно предоставлять возможность:
  * Просматривать и модифицировать существующую бронь, но не создавать новую бронь. Новая бронь может создана только клиентом
  * Просматривать всю историю бронирования

* * *
 **Требование для клиентского API**

 1. **Клиент должен иметь доступ к информации о рейсах**.
   * Видеть все созданные рейсы
   * Делать поиск рейсов по таким опциональным параметрам:
     * **Номер рейса**
     * **Модель самолета на рейсе**
     * **День вылета**
     * **День прибытия**
     * **Пункт вылета**
     * **Пункт прибытия**
     * **Цена на место (верхнее ограничение/не более чем)**
 2. **Клиент должен иметь возможность управлять бронированием**.
   * Бронь должна содержать такую информацию:

     * **Номер брони**
     * **Номер рейса**
     * **Имя пассажира**
     * **Фамилия**
     * **Возраст пассажира**
     * **Номер пасспорта пассажира**
     * **Электронный адрес пассажира**
     * **Номер места в самолете(все места номеруются с 1 по число мест в модели самолета)**
     * **Флаг говорящий о том, что пассажир имеет дополнительный багаж**
   * Делать бронь
     * Процесс бронирования должен валидироваться и состоять из таких шагов:
       * Проверки корректности рейса
         * Проверка корректности имени, фамилии и электронного адреса
         * Существует ли такой рейс
         * Имеются ли свободные места в самолете для этого рейса
         * Свободно ли место указанное пассажиром
       * Создание брони, если бронь прошла валидацию


