### OOP
 * Что такое ООП?
   * 3 основные принципа ООП.
     * Наследование
       * Зачем нужно наследование?
       * Что такое абстрактный класс?
       * Что такое интерфейс?
       * Разница между абстрактным классом и интерфейсом.
     * Инкапсуляция
       * Что такое область видимости?
       * Какие есть модификаторы доступа и как они ограничивают видимость?
     * Полиморфизм
       * Что такое полиморфизм и с чем его едят?
       * Зачем нужен полиморфизм?
       * Привести пример полиморфного поведения.

### Java Core
 * Static
   * Расскажите про ключевое слово static.
   * Чем статические методы и филды отличаются от не-статических.
 * Как действует оператор instanceOf?
 * Final
   * Расскажите про ключевое слово final.
   * Final класс
   * Final метод
   * Final переменная
 * Конструктор
   * Что такое конструктор и зачем он нужен?
   * Вызов конструктора родительского класса.
 * Класс Object
   * Методы класса Object
   * Метод finalize()
   * Метод getClass()
   * Метод equals()
   * Метод hashCode()
   * Как правильно переопределить метод equals?
   * Как правильно переопределить метод hashCode?
   * Что такое коллизия хеш кода?
   * Контракт между equals и hashCode.
 * Клас String
   * Зачем нужен класс String?
   * Что такое String pool?
   * Почему класс String immutable?
 * Исключения
   * Рассказать про иерархию исключений.
   * Throwable
   * Error
   * Exception
   * RuntimeException
   * try {} catch() {}
   * finally
 * Память в Java
   * Что такое Garbage Collector и зачем он нужен.
   * Рассказать про Stack
   * Рассказать про Heap

### Коллекции
 * Рассказать о иерархии коллекций
 * Основные коллекции. Знать как работают и зачем используются.
   * List
     * ArrayList
     * LinkedList
       * В чем разница по сравнению с ArrayList
       * В чем преимущества и недодстаки
       * Скорость вставки и поиска элементов
   * Map
     * HashMap
       * Особое внимание следует уделить тому, как работает HashMap.
       * Связь с методами equals и hashCode
   * Set
     * HashSet

### Многопоточность
 * Потоки в Java. Как создать, начать выполнять.
   * Thread
   * Runnable
   * Thread.sleep()
   * Метод interrupt
 * Методы класса Thread.
 * Проблема доступа к общим ресурсам
   * Объяснить о проблеме общих данных в контексте многопоточности
   * Зачем нужна синхронизация?
   * Что такое блокировка?
   * Что такое монитор?
   * Ключевое слово synhronized
     * Блок
     * Метод
     * Статический метод
   * Как работает синхронизация в Java?
   * Ключевое слово volatile
 * Методы класса Object
   * wait()
   * notify()
   * notifyAll()
 * Immutable классы
 * Атомарность операций

### SQL и JDBC
  * Что такое реляционная база данных?
  * Таблицы
  * Первичный и вторичный ключ
  * Типы данных
  * Запросы
    * DDL
      * CREATE
      * ALTER
    * DML
      * INSERT
      * SELECT
      * UPDATE
      * DELETE
    * JOIN
      * LEFT JOIN
      * RIGHT JOIN
      * INNER JOIN
      * FULL JOIN
      * CROSS JOIN

### ФРЕЙМВОРКИ
 * Spring Ioc и Spring MVC
   * Low coupling
   * High cohesion
   * Dependency Injection
     * Constructor Injection
     * Setter Injection
   * Inversion of Control
   * Bean
     * Что такое bean?
     * Scope бина
   * Как конфигурировать Spring
   * Что такое Controller?
   * RequestMapping
   * RequestParam
   * RequestBody, ResponseBody
 * JPA и Hibernate
   * Что такое ORM?
   * В чем преимущества и недостатки ORM(Hibernate) перед JDBC
   * Что такое Entity
   * Конфигурация с помощью аннотаций
   * OneToMany
   * ManyToMany


### Дополнительно
  * Сервлеты
    * Расскажите про сервлеты.
    * Для чего нужен web.xml?
    * Что такое Tomcat? Зачем он нужен?
  * OOD
    * Паттерны
      * Что такое паттерн проектирования?
      * Зачем нужно знать паттерны?
      * Singleton
      * Abstract factory
      * Adapter
      * Iterator
  * Юнит тестирование
    * Что такое юнит тестирование?
    * Как правильно писать тесты?
    * Что такое мок?
  * Сборка проекта
    * Maven
      * Что такое билд?
      * Что такое артефакт?
      * Расскажите про pom.xml
